Каково же было моё удивление, когда я увидел, что по противоположной дорожке к школьному крыльцу за кустами сирени тоже крадётся чья-то фигура_9.
Неприятной, чем-то опасной показалась мне эта фигура_9, не хотелось к нему подходить, да и Генка тормозил меня за рукав.
Быстро надвигалась ночь, и фигура_9 его пропала, удаляясь от меня в поле.
Вскоре и фигура_9 незнакомца скрылась в наступивших сумерках.
Центральная фигура_9 нашей семьи матка, продолжательница пчелиного рода.
Впрочем, фигура_9 председателя ЦБ в ситуации, когда Кремль полностью контролирует правительство, уже не имеет никакого значения в отличие от главы правительства и. о. председателя Банка России сможет по закону проработать без формального утверждения Государственной думой до конца президентского срока Ельцина.
На этом этапе ребёнку может слышаться голос умершего, шум его шагов или привидеться его фигура_1 на улице.
Фигура_9 дизайнера исторически была чужда не столько российскому менталитету, сколько огромному и беспощадному народному хозяйству с его извечным превосходством ширпотреба над индпошивом.
В своё время повторению как способу создания комического эффекта отдал должное и Наполеон Бонапарт, подчеркнув, что существует только одна заслуживающая внимания фигура_3 риторики - повторение.
Интересный материал даёт наблюдение над движением творческих замыслов Достоевского: задумывая какой-либо характер, Достоевский обозначает его именем или маркирует каким-либо признаком, который позволяет ему сблизить его с каким-либо имеющимся в его памяти символом, а затем "проигрывает" различные сюжетные ситуации, прикидывая, как эта символическая фигура_9 могла бы себя в них вести.
Поэт "насквозь поэт", по Хомякову, или "сам поэт", по Гоголю, "натура античная": это не случайные слова, необязательная фигура_3 речи, а точка зрения эпохи, как не случаен или только орнаментален (или "инструментален") требующий поэта к священной жертве Аполлон ("не пустой звук, а живой бог" для Пушкина 15), тогда как пророку на перепутьи является шестикрылый серафим и обе эти разнородно-мифологические фигуры_9 совмещаются в пушкинском мире,в разных планах его, будучи органически едиными с такими всё же нетождественными центральными темами этого мира, как "Поэт" и "Пророк" 
На плоское зеркало, лежащее на столе, поставлена шахматная фигура_5.
"Космопоэтическая фигура_4" Кеплера выполнена в античном духе это статичное изваяние, тогда как в оправдании нуждается динамический образ Земли, летящей в мировом пространстве.
Таинственность, гонимость уединённого еврейского племени, почитаемая им величественная фигура_9 древнего пророка, его религиозное учение, которое "Последователи Моше" противопоставляли более позднему "испорченному" раввинами иудаизму, - всё это могло произвести резкое и неизгладимое впечатление на экзальтированного арабского юношу Мухаммеда и запасть ему в душу так глубоко, что впоследствии отразилось и в его собственной проповеди и религиозном учении.
Нет, фигура_9 эта не такая уж смешная и безобидная.
Это часто ещё и публичная фигура_9, а ссылки на его мнение фигура публичной аргументации.
К началу XX века образ Деда Мороза окончательно оформился: он функционирует как игрушка на ёлке, главная фигура_2, стоящая под ёлкой, рекламная кукла на витринах, персонаж детской литературы, маскарадная маска, даритель ёлки и подарков.
Однако со временем рисунок на монете изменился на экземплярах 1933 года выпуска, сделанных по эскизам известного художника Огастеса Сент-Годенса, изображена аллегорическая фигура_4 Свободы и на обороте парящий орёл.
Плюс к этому он крепкий патриот России, фигура_9 известная и уважаемая. 
Отец, хотите Вы того или нет, но все же до некоторого момента - фигура_9 эпизодическая. 
И Марк Соломонович Местечкин, который всегда требовал, чтобы его должность главного режиссёра Московского цирка писали на афише крупнее, чем имена самых знаменитых артистов, разглагольствовал на тему, что в цирке главная фигура_9?
Сохранила блестящий русский язык, постоянно сыплет цитатами из Ахматовой, Пастернака, Гиппиус. Она заметная фигура_9 Гарвардского пейзажа. За последние годы Баяра перенесла четыре операции, но не сдаётся, до сих пор водит машину. 
Если в нашей постановке внимание неизменно привлекала фигура_9 Досифея с его фанатичной приверженностью к старым, уходившим в прошлое традициям, верованиям (что должны были подчёркивать исполнители этой роли, поскольку в те годы в нашей стране атеизм был почти идеологией и духовное лицо, персонаж не слишком частый на тогдашней сцене, должно было олицетворять что-то непрогрессивное, и чем ярче, тем убедительнее), то в итальянской постановке "Хованщины"основной акцент делался на другой персонаж на князя Хованского. 
Словом, зачем понадобилось Касьянову открывать военные действия против министров, за которыми маячит фигура_9 президента, то есть заведомо сильных соперников, более или менее понятно.
Вся её сильная, спокойная фигура_1 как бы говорила: гости приходят и уходят, а веретено должно кружиться. 
А вот фигура_1, походка это у неё от матери, не зря мужики вслед оглядываются. 
Фигура_9 учителя заметно стала ниже,сказала девушка Люба.
В метре-полутора от себя сквозь пронизанную солнцем воду он увидел длинные, мягко колеблющиеся ноги и плоско очерченный живот; плывущая фигура_1 уходила вглубь, в полупрозрачную зеленоватую муть. 
Из окна второй терапии было видно, как удаляется прямая, стройненькая фигура_1 в невзрачном пальтишке, с шарфом по ветру. 
Кажется, той зимой убили Распутина. Фигура_9 зловещая, загадочная. Мрачный колдун, присосавшийся к трону, творящий там, наверху, своё чёрное дело.
В расходящейся темноте, в которой свет бледнеющих фонарей мешался со светом дня, из-за угла здания показалась круглая фигура_1 дворника Спиридона в ушастом малахае, одному ему таком выданном, и в бушлате. 
Фигура Рубина была расслаблена, лицо его было уступчивые карие глаза и борода с крошками печенья. 
В Киеве Терещенко никто, а Дольский фигура_9.
Фигура_2 была та же, что и раньше,круг с какими-то симметричными линиями, похожими на разомкнутую звезду.
Грозились "Ужо тебе!" не обойдётся: неумолим Конь, неумолим Броневик, восьмёрки небесные, иероглиф истории, число и фигура_2.
В размытом пятне света под фонарём беззвучно скользнула женская фигура_1 с сумкой, свернула в крайний подъезд; из среднего подъезда выбежал мужчина с собачонкой оба исчезли напротив под тополями на газоне.
В проёме дальнего окна маячила фигура_1 хозяйки, с завыванием бросавшей кресты на грудь.
В тумане маячила отчуждённая фигура_1 рыбака, то и дело махающего удилищем. 
Лидия Тимофеевна, разумеется, хороша талия, фигура_1 всё у неё на месте, но Елена Николаевна всё-таки на порядок выше. 
В красивой такой шубке, но под шубкой как бы угадывалась фигура_1, то есть женщина под шубкой угадывалась. 
Иногда только мальчик ловил на себе строгие и властные взгляды новой подружки, что вспыхивали под полуопущенными длинными ресницами, когда девочка снимала на пляже сарафан или, подняв руки, отчего её фигура_1 делалась ещё более стройной, закалывала либо после купания расчесывала долгие волнистые волосы.
Ну может, не по заданию, а по просьбе… Фигура_9 "просителя" особых сомнений не вызывала. Ему не нравился мой союз с Мышкиным. 
Издали её стройная фигура_1 казалась совсем юной. 
Фигура_1 под руками Зубра как бы вырастает в матёрую четвероногую сутулую махину весом чуть ли не в тонну, с мохнатым загривком, горбоносой мордой. 
На горизонтах нашей жизни то и дело возникала фигура_9 её первого мужа. 
Лучше готовься вместе со мной на актёрский. У тебя такая фигура_1! ДИМКА. 
Привыкли, добавлю я, также и к старинным многоруким фонарям, среди которых фигура_1 Пушкина со склонённой курчавой головой, в плаще с гармоникой прямых складок так красиво рисовалась на фоне Страстного монастыря. 
Из пылевого тумана выступила фигура_1 Неудобнова, он стоял, расправив плечи, подняв голову, единственный из всех не пригнувшись, точно вырезанный из дерева. 
На окне чётким квадратом обозначалась клетка с ручным снегирём; его пухлая, грушевидная фигура_1 ярко рисовалась на фоне ещё светлого неба. 
Вот передо мной такая крупная политическая фигура_9, как Войцик. 
Это фигура_9 с горизонтами, за ним многое что ходит. 
Ну, начальник боевой организации партии социалистов-революционеров, хранитель самого святого из святых, вернейший из всех верных, тот, у кого ключи от царства Господня, как говорят о папе римском. "Есть ли в революции какая-нибудь фигура_9 более блестящая и крупная, чем Азеф?" спросили члены суда его обвинителя на партийном суде над Азефом. 
На одной стороне этой монеты был изображён бюст бородатого мужчины "в обычном римском шлеме", на другой "фигура_1 человека, освещённого лучами солнца".
В углу стояла крупная фигура_2 богоматери со сложёнными руками, похожая на кормилицу, с двумя венками из пыльных, серых бессмертников. 
В это время дверь отворилась и на голубом, очень светлом квадрате вовсю разблиставшегося солнца и снега появилась фигура_1 заведующего баней.
Чёрная согбенная фигура_1 на фоне белейшей сияющей будки, синих сосен и жёлтого, уже ущербного мерцания песка. 
Ну как же, как же! Крупная фигура_9, революционер, личный друг Куйбышева. Я, конечно, согласился и что-то около недели просидел над этим делом: стенографировал, заказывал снимки, рылся в архивах, сверял документы, диктовал на машинку. 
Лессинг писал где-то, что мученик самая недраматическая фигура_9 в мире.
Пленительный образ русской женщины, самая яркая фигура_9 в галерее образов, созданных великим русским поэтом Пушкиным. 
Где там телефон нашего председателя Фигура_9 в районном масштабе Я не ставил своей задачей изображать Бориса Александровича Турганова, но, к сожалению, в этом рассказе без него никак не обойтись. 
Желтоватый ястребиный нос, большой кадык, сутулая костлявая фигура_1 спаситель мира! 
А всё остальное было совсем не для сцены. Фигура_1 сутулая, словно о чём-то задумавшаяся. Костюм был отглаженный (я сама его гладила), а казался мятым и не Левиным, а чужим. 
У Марианны было запущенное лицо без дефектов и неуловимо плохая фигура_1. 
Разумеется, я отказалась ему позировать, но в деликатной форме, чтобы икс не счёл меня консервативной. Ведь обнажённая фигура_1 прекрасна. Лишь у порочного человека вид обнажённого тела рождает грязные ассоциации.
Советская переводческая школа гремит на весь мир. В Союзе переводчик фигура_9. Эта профессия долгие годы была, что называется, убежищем талантов. 
Потом за дело берутся камнерезы. Есть гипсовая фигура_2. И есть бесформенная мраморная глыба. 
Член партии… Фигура_9, облечённая доверием… Было в моём отце какое-то глубокое и упорное непонимание реальной жизни… 
Ну, не на сто процентов я получаю работу ещё в восьми местах, но в значительной степени. Рафик для меня ценная фигура_9, ферзь. Я в нём заинтересован, а не он во мне. 
Ну, не только обо мне, но я там главная фигура_9, ферзь! 
А к весне над соседним креслом появилась новая фигура_9 женщина-мастер по имени Люба.
Нет. Эта фигура_9 сложнее. Он сам по себе. 
Вдали, в нескольких кварталах от меня, появилась высокая женская фигура_1 в белых одеждах. 
Модели тёмных оттенков с небольшим разрезом сзади и жилетка того же цвета придадут гармоничность силуэту, и твоя фигура_1 зрительно будет выглядеть стройнее.
Именно потому, что современный мир в результате глобализации вновь оказался на пороге «восстания аутсайдеров и маргиналов», фигура_9 и идеи Сергея Нечаева, разумеется, при деятельном участии Достоевского, опять приобрели неожиданную актуальность. 
А ещё Лариса совсем не беспокоится, что после родов её фигура_1 может измениться.
Главная фигура_9 в ростовской команде президент концерна Иван Саввиди, он же владелец клуба. 
Вторая фигура_2 ожившая тряпичная кукла, что приткнулась у шкафа, но вдруг ожила, затрясла золотыми нитяными кудрями, замелькала треугольными заплатами арлекинского комбинезона, закружилась в немыслимом бесплотном полёте. 
Самое простое наблюдение и размышление показывает, что ни одна вообще геометрическая фигура_2 в том смысле, в каком её берёт геометрия, в физическом мире не существует и существовать не может, а существуют реальности гораздо более сложные и несовершенные, чем те идеальные формы, о которых говорит геометрия. 
Сон крался к Ивану, и уж померещилась ему и пальма на слоновой ноге, и кот прошёл мимо не страшный, а весёлый, и, словом, вот-вот накроет сон Ивана, как вдруг решётка беззвучно поехала в сторону, и на балконе возникла таинственная фигура_9, прячущаяся от лунного света, и погрозила Ивану пальцем. 
Затем колыхались тени в коридоре, шмыгали сиделки, и я видел, как по стене прокралась растрёпанная мужская фигура_9 и издала сухой вопль. 
Абадонна, негромко позвал Воланд, и тут из стены появилась фигура_1 какого-то худого человека в тёмных очках. 
Но так импозантна, осаниста была его красивая фигура_1, столько изящества было во всём его облике, что невзрачное его одеяние совсем не казалось убогим, а, напротив, придавало ему ещё больше внушительности. 
Крамской на репинских страницах весь в движении, в борьбе, это не застывшая восковая фигура_2 паноптикума, это именно герой увлекательной, богатой эпизодами повести. 
На одно мгновение красный огонёк, светивший из её окна, затмился, и за решёткой силуэтом обрисовалась фигура_1 человека.
На пне сидел человек, и его фигура_1 одна чернела среди общей белизны тёмным пятном… 
Так нравятся у Лермонтова эти точно заново обретённые вещи-мысли : лицо слепого, паутина снастей, тихо сидящая на берегу белая женская фигура_1, законность нашего безучастия к тому, о чём мы только говорим, и т. д. 
Обычно крупный план играет роль "эпитета" или "глагола" (лицо с подчёркнутым в крупном плане выражением), но возможны и другие применения: используется самая вневременность и внепространственность крупного плана как средство стиля, для фигур_3 сравнения, метафоры и т. д. Теперь, если после кадра, на котором крупным планом дан человек на лугу, будет следовать крупным планом же кадр свиньи, гуляющей тут же, закон смысловой соотносительности кадров и закон вневременного, внепространственного значения крупного плана победит такую, казалось бы, крепкую натуралистическую мотивировку, как одновременность и однопространственность прогулки человека и свиньи; в результате такого чередования кадров получится не временная или пространственная последовательность от человека к свинье,а смысловая фигура_3 сравнения: человек свинья. Так вырастают и закрепляются самостоятельные смысловые законы кино как искусства. 
Ещё издали была видна её высокая и гибкая фигура_1 и мягким силуэтом вырезывалась в бесконечно широком и глубоком небе, усеянном золотыми, голубыми и красными звёздочками и далеко облитом ровным холодным светом луны. 
В длинном халате его фигура_1 кажется выше и тоньше.
У него большие и тяжёлые руки, фигура_1 воина, лицо простофили. 
Но Рауссон был тут; солнце, как при раннем рассвете, уже могуче и щедро искрило воду реки, освобождаясь от тени, а печальная рослая фигура_1 самоубийцы, полная случайной жизни, оставалась стоять рядом с Франгейтом, и тени их, две, чернели на засветлевшем песке. 
Ни его шагов, ни даже хлопанья двери не было слышно за грохотом поезда, но вся его смутная, расплывающаяся фигура_1 с торопливыми наступающими движениями произвела впечатление мгновенного, резко оборванного вскрика. 
Но не сделал я нескольких шагов, как рядом со мной бесшумно выросла его длинная фигура_1 в развевающейся рубашке. 
Потом стало тихо, и люди пошли дальше. Впереди темнела массивная фигура_1 Аниканова. Раздвигая могучими плечами ветки деревьев, он медленно шёл вперёд, огромным усилием воли отгоняя от себя туман полузабытья, одолевавший его. 
На листке альбома красовалась умышленно по-детски нарисованная фигура_1 девочки, с лицом в профиль, но с двумя глазами, с ломаными чёрточками, торчащими вместо ног из-под юбки, с растопыренными пальцами разведённых рук. 
Настоящей героиней романа, конечно, является Вера, и около неё, в лучах её образа бледнеет центральная фигура_9 всего повествования Райский. 
Ни её высокая и грузная фигура_1, ни крупные черты её лица, с пухлыми щеками, обрамлёнными монашеским убором, не представляли ничего останавливающего на себе внимание; но в серо-голубых глазах её под сдвинутыми бровями светились большой ум и решительность. 
Между прочим, нас соединял и молодой соловьевец Перцов, большой поклонник Розанова. Перцов фигура_9 довольно любопытная. Провинциал, человек упрямый, замкнутый, сдержанный (особенно замкнутый потому, может быть, что глухой), был он чуток ко всякому нарождающемуся течению и обладал недюжинным философским умом. 
Это хорошо, пробормотал я, поняв только фразу о том, что Клэр не хочет портить фигуры_1; а почему фигура_1 могла бы испортиться, этого я не слышал и не понял. 
Мы побежали по следам, заворачиваем к речке и видим: по льду к Чёрному Яру летит белая фигура_2, подпрыгивает, руками плещет. 
Только далеко на дороге чернела фигура_1 идущего человека. 
Едва успел я оглянуться, как в дверях показалось рябое, отвратительное для меня лицо и слишком знакомая неуклюжая фигура_1 учителя в синем застёгнутом фраке с учёными пуговицами.
Бледная фигура_1 с оловянными глазами, которые тускло светились сквозь очки, надвинутые на длинный нос, смотрит на меня пристально. 
Спустя несколько минут противоположной стороны показалась белая фигура_9; она подошла к слепому и села возле него. 
Через неделю, поздно вечером, незнакомец явился; восковая фигура_2 была уже готова и уложена в ящик. 
У него ни фигура_1, ни лицо, ни манеры не годились для характерно-комических, иногда карикатурных ролей. 
В зале фигура_9 в сером цилиндре и в клетчатых панталонах машет руками и прыгает; крики: "Браво, Шарлотта Ивановна!" 
Оратор сильно всколебал толпу могучим чувством, выраженным в фигуре_1 вопрошения, и вот могучее чувство отбросили в сторону, а фигуру_1 вопрошения приняли к сведенивю: эффектная де фигура, и на ней как можно чаще надобно выезжать всегда вывезет. 
Солдат Каратаев слишком смирен, чтобы заслонить собою господ, и даже всемирно-историческая фигура_9 Наполеона не может раздвинуть этого тесного горизонта: владыка Европы показывается лишь настолько, насколько соприкасается с жизнью русского барина; а это соприкосновение может ограничиваться очень немногим, например знаменитым умыванием, в котором Наполеон графа Толстого достойно соперничает с гоголевским генералом Бетрищевым. хранить за собой право не заплатить за вход. 
Мало того: хотя лишённый таким образом собственного своего воображения, господин Прохарчин фигурою_1 своей и манерами не мог, например, никого поразить с особенно выгодной для себя точки зрения (к чему любят придраться насмешники), но и фигура_1 сошла ему с рук, как будто ни в чём не бывало; причём Марк Иванович, будучи умным человеком, принял формально защиту Семёна Ивановича и объявил довольно удачно и в прекрасном , цветистом слоге, что Прохарчин человек пожилой и солидный и уже давным-давно оставил за собой свою пору элегий. 
Мы уже подходили к ним, как вдруг впереди нас мелькнула женская фигура_9, быстро перебежала по груде обломков и уселась на уступе стены, прямо над пропастью. 
Сгорбившись и закутавши лицо, ожидал я терпеливо конца ненастья, как вдруг, при блеске молнии, на дороге почудилась мне высокая фигура_9. 
В углу приспособлены подмостки, и на них, прикрытая одеялом, какая-то маленькая фигура_9… 
И между тем ни одной попойки на сорок вёрст кругом не обходилось без того, чтобы его долговязая фигура_1 не вертелась тут же между гостями, так уж к нему привыкли и переносили его присутствие как неизбежное зло. 
Только одна скрюченная фигура_1 осталась на освещенном асфальтовом пятачке. 
Но, Юлия Павловна, мы все отлично понимаем, что в данной конкретной встрече главная фигура_9 вовсе не Тимофей Ильич. 
Только треугольник фигура_2 жесткая, в ней изменить ничего не получается. 
Эта жуткая фигура_2 до сих пор стоит у меня перед глазами! 
Из-за кустов возле подъезда выдвинулась черная фигура_9. 
Валя снова обернулась и поняла, что фигура_9, бредущая по дороге, кажется ей странно знакомой. 
Пусть кто-то еще вякнет, что моя фигура_1 далека от идеала! 
Да уж, ухмыльнулась я, такая красавица, Лариса, волосы роскошные, фигура_1, глаза! 
Наконец из двери, ведущей в служебное помещение, появилась фигура_9 и басом крикнула: 
У вас прекрасная фигура_1, покривила я душой, я всегда мечтала обладать большим бюстом, но, увы, приходится донашивать то, что имею. 
Его крепкая фигура_1 казалась бы излишне коренастой, если бы он был пониже ростом. 
Сцена маленькая, а я же фигура_9 масштабная, сам видишь! 
Его высокая фигура_1 еще сохранила какие-то остатки былой спортивной подтянутости, а вот лицо совсем обрюзгло. 
Я влез в ватные брюки, достал из чемодана новехонькие теплые портянки, хожу в валенках и фигура_1 моя приобрела этакую округлость, приятность форм почти чичиковскую.
В сердце храма помещена была восковая фигура_4 богини, закутанная в несколько слоев красного шелка с пышной золотой бахромой, да еще сверху укрытая прозрачной сияющей кисеей. 
Здоровенная, красномордая сволочь! Серая фигура_1 во вражеском окопе БАХ!!! и со второго БАХ!!! 
Вдруг, ей померещилась вдали, в переулке, знакомая фигура_1, легкие задумчивые движения Уаскаро трудно перепутать с кем бы то ни было, это он шел в глубине переулка на той стороне проспекта, он медленно поднимался в гору, к перекрестью улочек и таял. 
На снегоходе черная фигура_9 в черной хоккейной маске целится из ружья в бегущего… 
На Ленке открытый синий купальник, и у нее самая лучшая фигура_1 из всех троих. 
Наконец дверь открылась, и человеческая фигура_1 наполовину выступила из проема. 
Темно, лица его не видно, одна неподвижная фигура_9, и речи странные, о душе, о рае, будто не дедушка все это время, а старик Тригорий с ним говорил.
Ну, сисек нету, соглашается Стас, зато фигура_1 обалденная и попка… 
Ее фигура_1 напоминала колючую веточку засохшей сакуры. 
При этом Жалакявичус фигура_9 в нашем кино драматическая: многие его картины были «закрываемы» на самых разных этапах работы. 
Злобная фигура_9, суровой, непреклонной, дочери героя внутреннего фронта, полковника Александра Васильевича Воронихина. 
А Квадрат, который сушился на берегу после вынужденного купания, сказал Прямоугольнику: Вы, оказывается, полезная фигура_2! Ну, что вы! 
Как видим, Волк ключевая фигура_9 в развитии Ассоциативного мышления.
«Морская фигура_2 на месте замри» Вот уже два часа Иван Кузьмич бродил по улицам и искал. 
Моросил дождь. Вдалеке показалась сутулая фигура_1 учащегося Пашкина. «Ах ты, господи! 
Не то, как известно, живой король: будь на его голове хоть три золотые короны, в наши дни он не фигура_9. 
Были такие специалисты, которые играли сразу на десяти или пятнадцати досках, а самый лучший шахматист, чемпион Солнечного города Фигура_9, мог играть сразу на двадцати досках, причем даже не глядя на доски. 
Мишка-а! Вверху зачернела Борькина фигура_1. Миша! 
Черная, неподвижная фигура_9, мрачная и зловещая в пустынном молчании заброшенной усадьбы. 
Он выглядел прекрасно: этакая фигура_1, быстрота, стремительность, сила. 
Он был фигура_9 необщепринятого ранга, его увлекали необщепринятые вещи. 
Вот-вот ее фигура_1 растает в наползающем тумане. 
Рядом со мной неизвестно откуда выросла фигура_1 Веры Евстигнеевны! 
В дверях, перед самым моим носом, выросла дородная фигура_1 тёти Маруси в синем халате.
Странная фигура_1 на балконе показалась ей одновременно Маней и Маниной мамой. 
У меня уже была одна идея. Дверной проем заслонила фигура_1 конюха. Против света лица его не было видно, он молчал, и я снова испугался. 
Катькины глаза и вся ее фигура_1, тонкая, худая, просили Михаську не говорить никому, что он видел ее на рынке торгующей квасом.
Фигура_1 мужчины внешне была ничем не примечательна: плащ, кепка.
Но тут из-за угла парикмахерской вынырнула долговязая фигура_1 сияющего Попова. 
Фигура_1 дяди Шуры пересекла двор и скрылась. 
Из перечисленных в пред. пункте обязанностей админа хорошо видно, что он ключевая фигура_9 в ИТ-жизни организации и ему одинаково легко как заставить организацию работать как хорошо подогнанный и смазанный механизм, так и превратить ее в руины. 
Но когда мы прилетели на базу, знакомая фигура_1, размахивая руками, кинулась к нам навстречу. 
Включите его пользуйтесь им регулярно и у вас будет фигура_1 о которой вы всегда мечтали. 
Может быть, не такой заметный, но достаточно эффектный: Удугов действительно одиозная фигура_9.
На этом фоне особенно значимой становится фигура_9 президента, держащего в своих руках большинство нитей управления и в значительной мере определяющего курс в культурной жизни общества», тонко подметил в своем сочинении один из победителей, девятиклассник из Коми Денис Казаков. 
По словам действующего мэра Юрия Лебедева, второй тур выборов пройдет труднее первого: «Во время голосования у избирателя должен быть реальный выбор, даже если фигура_9 одного из кандидатов неоднозначная и многими нелюбимая», сказал Лебедев в интервью РИА «Новости». 
В том же 1990 году на камчатской политической сцене появляется новая фигура_9. 
Современников там немного: Михаил Горбачев, Борис Ельцин, недавно появилась фигура_9 Анатолия Собчака. 
Но в то же время я повторяю, что Арафат признанный лидер палестинского народа и действующая крупная политическая фигура_9, с которой нельзя не считаться. 
Если парламент начнет играть более важную роль, чем президент, то тогда консолидирующая фигура_9 для Украины в принципе необязательна. 
В связи с этим процессом всплывала фигура_9 замдиректора ФСБ Юрия Заостровцева, чей сын якобы был одной из ключевых фигур_9 мебельного бизнеса.
Трудно представить что-то более несовместимое, чем Гвардьола - знаковая фигура_9 импрессионистского стиля «Барселоны» и механический футбол «Ювентуса»
Воронин актуальная фигура_9 для нашей сборной, но лидером ему быть пока рано. 
Милутинович неделями держал их на базе для пущего взаимопонимания, и теперь каждая фигура_9 в этой команде знает свой маневр назубок. 
У Новой Зеландии есть только одна фигура_9 сколько-то значимого масштаба скамеечник «Майами» Шон Маркс, но он пропустил две трети чемпионата из-за травмы. 
Среди посетителей «Ромареды» ажиотажа его фигура_9 не вызывает: у них интерес к своей, давно не виданной команде.
Подданный Болгарии руководитель самарского клуба  фигура_9 для нашего футбола уникальная.
Фигура_9 42-летнего Пятанова (за свою карьеру он поиграл в рижском и московском «Динамо», а также в воскресенском «Химике») совсем не раскручена: самым серьезным достижением на тренерском поприще следует признать его деятельность в юниорской сборной России. 
Фигура_9, излучающая «волевую энергию», полагаю, так сказал бы про него Ницше.
Борис Акунин, как уже давно известно даже самым отъявленным мурзикам, не человек, но литературный проект. Фигура_9, как теперь модно говорить, виртуальная. Виртуальный сайт виртуального писателя это вам не баран начихал! 
«Курс несомненно подвинется, поскольку фигура_9 Геращенко является знаковой для рынка, однако вряд ли изменения будут радикальными», предположил в разговоре с «Известиями» аналитик ФБК Алексей ТЕРЕХОВ.
Фигура_9 Сергея Пугачева, по слухам входящего в число довольно близких президенту Путину лиц, заинтересовала французскую прокуратуру якобы еще и потому, что он является владельцем престижной недвижимости на том же Лазурном берегу. 
Сам директор так объясняет причину своей опалы: «Я лишняя фигура_9 в дележе имущества химчистки».
Хотя с одним человеком мной ведется очень серьезная работа, правда, пока я не хочу называть его имя. Это очень большая фигура_9 в Чечне. Если удастся вразумить его, это будет очень большая победа.
Владимир Мечиар - уникальная фигура_9 среди восточно-европейских политиков. 
Вот почему «Властелин колец» и смотрится так по-идиотски. Забавно, но Линч - совершенно недооцененная фигура_9. Мы не понимаем, что в современном кинематографе он главнее всех. 
Чего стоит, например, «критический разбор» знаменитой фотографии Алисы Лиддел под названием «Попрошайка». Почему ее фигура_1 имеет «струящиеся линии»? вопрошают столпы политкорректности. 
Ван Клиберн для России культовая фигура_9 конца 50-х годов, мне кажется, что сейчас его чуточку подзабыли. 
Мягкий голос с легкой хрипотцой, старомодные тяжелые очки, волосы длиннее принятых, костюм со свитером-водолазкой, неподжарая фигура_9 обликом, как и манерами, Максимов являет на экране привычного советского интеллигента с его неназойливой уверенностью в себе. 
Камера отъезжает,оказывается, что фигура_1 женщины идеально вписана в древнее дерево. 
Вообще говоря, Голди - фигура_9 в высшей степени противоречивая. 
Прибавятся еще ухающие гитары и какая-то затоваренная бочкотара вместо ударников, промелькнет и исчезнет фигура_1 Боба Дилана бок о бок с менее известными персонажами, зарядит неровный акустический джем и пузатый гаражный рок, походя споют подозрительные женщины, и вскоре все исчезнет с шумом, гамом и бряцаньем пивных кружек. 
В зарубежных фильмах, а их создано более двухсот, повествование, как у Конан Дойла, идет от лица Ватсона, но сам он фигура_9 второстепенная. 
Глаза русалки, рост модели, фигура_1, отвечающая не балетным канонам, а параметрам конкурсов красоты. 
Если мы посмотрим на развитие искусства в современном мире, то увидим, что странным образом фигура_9 Вателя вошла в обойму основных актуальных персонажей. 
Теперь мы знаем: в Москву прибыла действительно исключительная фигура_9, обладающая той силой воздействия, которое пронизывает зал на волнах высокой музыки. 
Или вот неожиданность: оказывается, на дореволюционных открытках, созданных русскими авторами, не было Деда Мороза, он фигура_9 иноземная.
Две главы стоит рекомендовать как пособие всем пишущим о музыке: в высшей степени деликатно, но недвусмысленно обрисована фигура_9 Клаудио Аббадо (художника принципиального, но до определенных пределов); а глава «Дионис», посвященная Леонарду Бернстайну, рисует идеально гармоничную личность, для которой не существовало никакого противоречия между служением музыке и жизнелюбием, между миром творчества и блеском славы.
Но для русской сцены скандалиозная фигура_9 Юбю не подходила никак. 
Несмотря на свою академическую харизму, фигура_9 отстраненного интеллектуала, изощренного философа-аналитика, оказалась совершенно искаженной на празднике тотального потребления. 
Но если мы вспомним его клоунскую маску, так ведь и она была не такой уж гиперболической: долговязая фигура_1, короткие брюки, пиджак не по росту и фольклорная простота во взгляде. 
Такое кредо будет честным, а честность вызовет уважение. К чему фигура_3 умолчания? 